nuevos detalles según r token sobre los
supuestos sicarios que Dallas habría
contratado para acabar con delox además
también miare expareja de Dallas review
de hace una década no ha querido
desaprovechar esta oportunidad para dar
su punto de vista y también volver a
recordar los procedimientos legales que
hay entre ella y su ex todavía
pendientes creadores como Win michu o
selen también han mencionado algo sobre
el tema creadores de contenido opinan
sobre mi baneo en Twitch en los últimos
días después del debate con Ricky Eddie
además Ricky Eddie ha puesto sobre la
mesa la ilidad de que la persona que
estuviera detrás de una de las cuentas
de hate que hay en Twitter contra Dallas
hubiese desaparecido y dejado de twitear
porque Dallas hubiera acabado con ella
también ha estado comentando con sus
seguidores cuánto dinero le generan sus
vídeos y utbh ha desmentido el punto y
lo que dijo sobre él mientras que
debatía conmigo la otra noche r token
por su parte continúa en Twitter su
propia batalla campal contra Dallas y
pambi y sigue intentando colaborar con
todos los enemigos de Dallas Mientras
tanto Fernando urdaneta el socio que
sigue trabajando con Dallas ha publicado
un doc con todas las wallet y el dinero
que RAE se habría llevado de los
proyectos de pambi gemita se pronuncia
sobre su funa y también un poco sobre su
ruptura con auron Play nimu le da las
gracias a Dallas por haberla convertido
en una creadora infunable weol revienta
K con más de 200,000 espectadores
mientras su novia en Twitch lo Peta con
más de 50.000 advertencia de juna clar a
otros creadores de contenido a los que
podría demandar marisel freire se mete
en polémica por haber opinado sobre la
calvicie de los hombres y los métodos
para solucionarla Además yo soy ple ha
anunciado con quién será su próxima
serie viajando Y gref agobiados todavía
en el extensible todo esto y mucho más
aquí en tu canal de salseo favorito Qué
pasa mi chavalería Cómo estáis Espero
que estéis pasando un fin de semana
fenomenal aquí os traigo el resumen de
chismecitos que ha habido en la última
hora poneros cómodo porque la verdad es
que no os vais a quedar indiferentes la
verdad yo estoy flipando con la que se
está liando en los últimos días
recordaros que hace poco hace un ratito
subí un vídeo en el canal principal por
ahí lo tenéis Jai oliveira iros para
allá y visionar y también estaré
subiendo algo en mi otro canal
telesalseo O sea aunque sea fin de
semana el contenido nos va a faltar De
hecho he dejado muchas cosas grabadas
que se Irán publicando Durante las
próximas horas así que bueno lo dicho
vale si te gusta el chismes yo y te
interesa el salseo de youtub suscríbete
activa la campanita y para este vídeo
ponte cómodo Y vamos al
lío r tokens ha subido a un espacio de
gente que estaba hablando en Twitter
sobre Dallas y ha dado más detalles
sobre el supuesto intento de acabar con
delos que tendría Dallas acompañado de
su socio Fernando urdaneta contratando
sicarios según raed Dallas iba a
disfrazar a estos sicarios de
repartidores de comida rápida y estos
iban a llamar a la puerta Aprovechando
que delo suele pedir bastante comida a
domicilio y en el momento menos esperado
pues lo iban a saltar no vamos a
profundizar una consulta eh que lo que
pasa es que jav oliveira está afirmando
ya que tú le dijiste a delo sobre los
icarios que para mí es un tema muy pero
muy grave Eso es así como lo dice o en
verdad no mir es total y absolutamente
cierto que Fernando urdaneta y Dallas
estaban planeando hacer hacerle daño
físico a delo eso es total y
absolutamente cierto estoy yo está mi
testimonio yo soy abogado mi novia
también estaba también es testigo
urdaneta y Dallas tenían planes de
llegarle a la casa a delo Fernando
urdaneta era el que estaba orquestando
Dallas era el que estaba orquestando el
plan y Fernando urdaneta era el que era
en encargado de ejecutar este plan
hablando por teléfono con Malandro esa
gente esa gente se lo toma a mofa a
burla y a chiste Pero ellos saben que lo
hicieron y ellos podrán mentirle a todo
el mundo pero no se pueden mentir a
ellos mismos ni tampoco me pueden mentir
a mí y a Agustina porque nosotros
estuvimos ahí y ellos saben que lo que
estaban haciendo es 100% real Fernando
era el encargado de llamar a estos
malandros los llamaba todos los días
durante bastante tiempo estuvo en
contacto con ellos es más en varias
oportunidades Tas siempre estaba como
nervioso dando vuelta alrededor de la
piscina mientras este tipo estaba
contactando a este par de andas le
estaba proporcionando información a
Fernando acerca de dónde vivía delox lo
dopó Cómo era entrar a la casa de delox
si habían cámaras de seguridad o no si
había un vigilante afuera Cuál era el
plan que estos dos estaban orquestando
el plan era super estúpido pero bueno
Ese era el plan una de las cosas que más
me llama la atención de todo lo que
cuenta ret es que además no solamente
querían acabar con la vida de delox sino
ya que estaban de camino robarle todo lo
que tuviera en el ordenador El plan era
delo es una persona que pide muchos
mucha mucha comida a domicilio o muchos
Delivery Entonces el plan era poner
estos malandros en andorra disfrazarlos
con cosas de estas de Delivery W rapy
cualquier cosa que exista en andorra de
de cualquier aplicación de estas Y que
cuando Y que cuando estuvieran afuera de
la casa de delox le tocaran la puerta o
algo él o sea pretender ser uno de estos
eh repartidores a domicilio eh Y que
cuando delo abrera pues entrop parle y
metérsela la casa o sea hablan de
muchísimas cosas de hacerle muchísimas
cosas una de las cosas que decían era
rben le absolutamente todo lo que tenga
en el computador el más radical de todos
obviamente eraa Dallas que decía que lo
quería acabar que quería acabar con él
que no quería que existiera más y bueno
Espero que no sea su cartera de
criptomonedas porque la verdad yo creo
que delos acertar más si jugara la
Quiniela no sé si la recordaréis pero
Dallas Tuvo una expareja hace 10 años
que se llama miare actualmente está
saliendo con Win michu y cada vez que
hay una polémica sobre Dallas tan
potente o tan viral aprovecha la
oportunidad para volver a comentar su
tema y que ella expuso lo terrible que
era Dallas cuando estuvo con ella no ha
querido desaprovechar esta oportunidad
también para opinar sobre este tema de
la que se ha Aliado los sicarios que
además tenemos que recordar que es un
tweet que publicó delox con atentos
41,000 likes ni el [__] ev como eh se ha
encargado de hacer pública la otra parte
una vez más constantemente no se puede
callar la [__] boca 5 minutos eh algunos
ya sabréis que la semana pasada y Esta
semana he estado también en más juicios
e más procesos legales eh insoportables
que no se terminan nunca lo cual
obviamente a cualquier ser humano normal
eh con no sé pues una psique normal y
con unas prioridades vitales normales le
generaba una angustia porque no es plato
de buen gusto ni ni es nada agradable
Por lo cual obviamente eso también me ha
estado me ha desestabilizado mucho estas
últimas semanas y ha estado como
ocupando mucho tiempo y muchas horas de
de mis pensamientos no y de mis de mis
angustias en general comenta que como ya
se sabe en los últimos días ha tenido
lugar otra vez el juicio de argo que en
su momento consiguieron que se anulas y
se tuviese que repetir por unos
comentarios que consideraron
inapropiados por parte del juez o
imparciales y se molesta con que Dallas
lo haya hecho público afirma que se lo
podía haber callado visto los últimos
acontecimientos quería hacer hincapié en
que este este este personaje hace unas
semanas un un par de meses eh tuvo la
desfachatez de poner un tweet diciendo
que yo a una persona eh con una vida
completamente normal que si tengo
presencia en redes sociales todavía es
por una cuestión prácticamente residual
estaba eh o en algún momento
supuestamente había intentado matarle y
que no lo había denunciado porque bueno
no tenía pruebas de ello y lo dijo en
Twitter de la forma más descarada H no
sé desvergonzada posible como si no
fuera una acusación eh exageradamente
grave y y bueno y Bueno de hecho también
delictiva y también surrealista recuerda
a sus espectadores que Dallas hizo un
vídeo bastante agresivo en la plata
plataforma de tardeos y que sus
seguidores según ella tienen ciertas
limitaciones eh sin embargo yo en ese
mismo momento ya hice eh puse un tweet
en el cual intentaba apelar a no sé un
último Abismo de consciencia en en esa
persona eh diciéndole que bueno que que
se le está yendo la pinza básicamente y
que al final yo no soy la persona que se
dedica a amenazar de muerte
constantemente cada día a todo el mundo
o que ha hecho vídeos eh directamente eh
fantaseando sobre cómo torturar y
asesinaría A mis enemigos algo que él sí
que ha hecho entonces creo que cualquier
seguidor suyo que sabemos Muy bien pues
también Pobrecitos las imitaciones que
tienen que viera ese tweet y que en ese
momento se lo creyera Es simplemente
pues bueno lo que siempre han sido
básicamente no también aprovechando y
haciendo alusión a los comunicados de
delox y de Ricky Eddie ella afirmaría
que también teme por su integridad
física desde hace mucho tiempo y que le
gustaría dejar Claro que si en algún
momento desaparece de manera sospechosa
no será por su propia voluntad e sin
embargo ahora una persona ha hecho un
comunicado diciendo bueno básicamente
como advirtiendo se ha enterado de unos
hechos similares que presuntamente ha
cometido o intentado organizar eh este
señor y que teme por su vida y Bueno
pues quería él avisar de que si alguna
vez le ocurre algo eh sabe perfectamente
A quién tiene que señalar y la otra
parte se aporta de se ha puesto a decir
bueno Obviamente que que es una
barbaridad que es una locura muy es muy
sorprendente porque al final con sus
múltiples delirios porque yo no lo
llamaría de otra manera no deja de
demostrar que tampoco se acuerda de lo
que dijo hace apenas unas semanas él
dijo Exactamente lo mismo de mí sin
aportar absolutamente ningún tipo de
prueba sin bueno es que quiere decir
tampoco para él es muy fácil
inventário y le par parecía muy lícito
decirlo y no sé le parecía razonable y
sin embargo ahora que lo que lo cuenta
otra persona en posición de víctima y él
en posición de Verdugo me parece una
absoluta barbaridad en cualquier caso yo
tengo que decir respecto a este tema tal
y como dije ya en su momento en ese
tweet eh que yo en múltiples ocasiones
también he temido por mi integridad
física por sobrados motivos es decir
esta persona está pendiente de un
proceso penal en el cual eh se tendrá
que investigar eh unas agresiones hacia
mi familia que terminaron con parte de
mi familia en el hospital eh teniendo
que ser intervenidos quirúrgicamente es
decir es razonable que yo sufra y tema
por mi integridad física e no solo ahora
desde hace muchísimos años y eso es algo
que creo que en algún momento he
manifestado también pero también me
gustaría mucho decir que me gusta
muchísimo mi vida y que aprecio
muchísimo mi vida y no tengo ninguna
intención ni ninguna gana de que se
termine de forma sorprendente y en
extraño en las circunstancias haciendo
alusión también a una cuenta de Twitter
serene que os mencionaré más adelante en
otra noticia Que por cierto anda
desaparecida dando a entender que podría
haber sido por culpa de Dallas una vez
dicho esto e no sé básicamente Espero
que cualquier persona que pueda estar
viéndose involucrada en en la espiral de
locura que está teniendo este señor en
internet se proteja desde la experiencia
lo digo de verdad simplemente que todo
el mundo se se proteja todo lo que pueda
veo que por ahí hay alguien que está
desaparecida por su parte su novio Win
michu por la mañana hizo este tweet con
un par de mji yo creo que haciendo
referencias a Ricky Eddie no sé si
alegrándose o señalando a Dallas de
nuevo porque lo estaban funando porque
en el momento de las criptomonedas
también lo hizo si recordáis o porque a
mí me baneas en de Twitch que también
podría ser quién sabe lo único que al
menos sí podemos afirmar con total
seguridad es que están al día de todos
los salse ittos otro streamer que ha
querido opinar sobre el tema ha sido
selen das que ya sabéis que es muy raro
que opine de salseo Pero bueno Esto es
lo que ha dicho Okay yo no suelo entrar
a estas cosas pero Wow se ha llegado en
algún momento a esto en la Esfera
influencer mundial porque me acabo de
quedar loquísimo a ver gente
tranquilidad no apoyo a ninguno ni me
meto ni nada de eso pero me parece
increíble que dos frikis de internet
como todos los que nos dedicamos a esto
hayan llegado a este punto si es verdad
es una locura enorme y si es mentira es
una acusación gravísima Por cierto sobre
el tema de mi baneo en Twitch muchos
creadores todavía tienen duda de Cuál ha
sido el motivo y afirman que que es por
mi agresividad con Ricky edit algo que
como ya publiqué en mi cuenta de Twitter
no es así no es ese el motivo lo dije en
el mismo directo de hecho no Solo lo
dije sino que publiqué en Twitter una
captura de pantalla del email que me
mandaron contenido sexual para que veáis
que las notas de la comunidad no sirven
absolutamente De nada y no se basan en
la veracidad sino que simplemente se
manejan en acumulación de votos
cualquier persona con un número de
Seguidores bastante fieles y que hagan
todo lo que le pidan su streamer Como
por ejemplo el caso de Ricky Eddie que
son prácticamente como un ejército que
tiene no pueden provocar la nota de la
comunidad que les dé la gana aunque no
sea verdad lo que estén diciendo Mira
por ejemplo en esta que me han puesto es
absolutamente falso Javier oliveira fue
baneado de Twitch porque insultó a Ricky
Eddy y lo amenazó con ir a su casa a
agredirlo estas acciones son penalizadas
patatín patatán fijaros en la nota de la
comunidad vale aquí os puedo publicar
otro email me pusieron un baneo de 7
días de suspensión por contenido sexual
recibida el 10 de octubre del 2024 y
luego al día siguiente evasión de la
suspensión de la cuenta aquí twit se
fuma un porro no tengo ni [__] idea de
qué [__] es eso entiendo que una evasión
de la suspensión de la cuenta es cuando
te creas otra cuenta mientras que está
tu cuenta sanfo porro aquí tremendo vale
Pero esto me llegó en el día de hoy vete
tú a saber los reportes que me estarán
haciendo pero el motivo de la suspensión
contenido sexual con lo que
prácticamente se demuestra una vez más
que las notas de la comunidad no sirven
absolutamente De nada Mira en otro twit
también donde anunciaba el vídeo el
debate que lo subí en el canal principal
vale Lo mismo me plantaron ahí una nota
de la comunidad no funciona
absolutamente De nada vale o sea no
funciona en base a la veracidad ni a una
opinión de gente que tenga nada Es
simplemente acumulación de votos
positivos y que se apruebe algunos
creadores de contenido Como por ejemplo
quees Sada han estado opinando también
sobre el motivo de mi baneo o no y si me
calenté te conocí por el rey del salseo
y me quede por el rey del free V barras
El rey de saso Javi oliveira Un saludo
para mi compa Javi está baneado no ay se
le fue un poco la boca a mi coleguita lo
vi se le fue un poco la boca es que
también te digo también te digo eh los
hijos son sagrados chat o sea hgan
salseo de lo que quieran vale hagan
salseo de lo que quieran Pero por favor
no hablen de los hijos de nadie okay O
sea yo entiendo que el salseo ya se va a
temas más personales Y que si este está
acostado con tal Y que si este le gustan
los tríos y que si no sé qué Whatever
pero no se metan con los hijos de nadie
no se metan con los hijos de nadie o sea
no ni ni mencionar los brother y si lo y
si lo hacen que sea para defenderlos a
los niños hay que defenderlos hay que
defenderlos de absolutamente todo okay
la familia no y sobre todo con Los
pequeños a los hijos hay que defenderlos
de absolutamente todo lo que pase Y
ocurra Okay Son son almas puras que
todavía son puras ya crecerán okay pero
de momento déjenlo déjenlo Okay Ricky
por su parte sigue dedicando su cuenta
de Twitter a Dallas hablamos luego tengo
que conducir 16 horas de Barcelona a
Madrid pero el que vamos a comentar es
este esta chica lleva dos semanas sin
dar señales de vida serene era una
cuenta anónima que se abrió el perfil
para exponer las hipocresías y delitos
que Dallas ha cometido estos últimos
años hace un mes le denunció por el caso
olivita la menor de 13 años y Daniel fue
capaz de censurar sus vídeos en varios
sitios durante un corto periodo de
tiempo ayudamos a la chica a recuperar
el contenido y las plataformas
terminaron dándonos la razón Dallas
también consiguió sus datos personales
para amenazarla por correo preparada
para recibir una visita nos vemos en
este tweet después de la afirmación de
delox de haber conocido por parte de red
que Dallas quiere contratar sicarios
para acabar con él Ricky Lo enlaza con
una cuenta de Twitter que se llamaba
serene a la que dasas le mandó este
email que estáis viendo en pantalla
preparada para recibir una visita nos
vemos y esta persona de de que puso este
tweet por lo visto ha dejado de twitear
esto fue lo último que serene recibió
personalmente por parte de Dallas justo
antes de desaparecer estaba siendo muy
activa últimamente y cuando recibió ese
mail contactó con algunos compañeros
para comentarnos que estaba realmente
asustada ya que su cuenta no estaba
vinculada a su información personal y la
denuncia la efectuó de forma anónima por
lo que Dallas solo podría haber
conseguido sus datos privados mediante
métodos poco éticos como se ha
demostrado recientemente Daniel invierte
dinero en hackers con regular ID para
obtener la información Privada de sus
enemigos y cuando no la consigue ofrece
recompensas para que sus propios
seguidores les doxen desde entonces
hemos sido varios los creadores que
hemos estado escribiendo a serene para
confirmar su estado pero ninguno ha
recibido respuesta esta era una cuenta
de Twitter básicamente dedicada a
exponer cosas de Dallas olivita hacerme
montaj itos a mí de que soy un perro
Dallas
viol todas esas cosas y de repente pues
ha dejado de twitear Ricky lo que quiere
dar a entender con esto es que Dallas
podría haber acabado con la vida de esta
chica en el texto de Ricky afirma que
Dallas no podría saber la información
personal de esta chica supuestamente ni
la dirección porque la denuncia la
efectuó de forma anónima por lo que
Dallas solo podría haber conseguido sus
datos privados mediante métodos poco
éticos recordemos que Dallas ha
amenazado en varias ocasiones con enviar
amigos a los perfiles que destapan sus
delitos y exponen sus cagadas a veces
incluso mencionando la nacionalidad de
esos amigos es un enfermo mental que ha
recalcado y se ha enorgullece en
múltiples ocasiones de eventos violentos
sádicos y mortales contra cualquier
usuario que lo critique en redes
sociales Si alguien conoce el paradero o
el estado actual de la chica que lleva
la cuenta de serene que me contacte por
favor pero si nos vamos al mismo twit
que cita de la cuenta Esta en las
respuestas podemos ver a Ricky y dice
[__] tú que un notas que se apellida
Lemus se cree shlo por haber leído tu
nombre en una denuncia eso significa que
le ha llegado una cosa o la otra vez
aclara mi herma por cierto Ricky ha
subido un vídeo en el que ha estado
enseñando a sus seguidores Cuánto puede
llegar a cobrar por cada vídeo de
YouTube algo que bueno puede ser curioso
si queréis saber cuánto se puede cobrar
por visitas aunque esto depende mucho
del tipo de audiencia que tengas y del
cpm que manejes según del País que sea
aquí por ejemplo tiene un vídeo de
800,000 visitas 2000 aquí tiene otro con
casi 1 millón de visitas 3000 y pico que
por cierto es una de las partes del
debate con Dallas la monetizó bien sea
le mereció la pena no sé Entonces por
qué está tan ardido aquí tiene otro
vídeo 1800 pavos por 400,000 1000
visitas otras 1800,000 visitas Aunque
este vídeo tiene 600,000 y este que me
imagino que estaría en Amarillo por eso
no ha cobrado nada o sea o porque tiene
copyright este estando en Amarillo [__]
cobra muy bien eh o sea cobra tiene un
cpm muy bueno 2000 pavos con 800,000
visitas y este también 800,000 visita
una de las partes del debate conmigo
3,000 pavet y bueno aunque seún Ricky el
dinero y los números te dan la razón la
verdad es que utbh ha desmentido una de
las cosas que me dijo en el debate la
que puede desmentir él las demás se las
desmintió él solo no perdona Por cierto
no me comentes un
momentito de perro y a colegas míos con
los que se llevaba bien o él creía que
sí le escribió por privado diciendo Mira
tío No hagas lo de la drr en el directo
porque no no eso es mentira lo demuestro
eso es mentira demal bien Demuéstralo
bien vale Voy espérate Demuéstralo bien
vale mira que no le Abre al colega mí a
decirle tío esto de car ladrado que que
has hecho guau guau eso es mentira no
Ricky Mira eso que tú me dices es porque
me avisar más cambia de tema ahora
volvemos a lo del isy vale Sí sí lo de
que me he Río del tumor estoy esperando
a que me responda que se te da muy bien
de la atención a ver vale eh eso que me
están mencionando es utbh que en un
directo me están diciendo que había
ladrado vale dijo Javi oliveira No no
dijo W dijo wow wow la que le ha dado a
Ricky y entonces yo le dije la que le ha
dado a Ricky
dijo riy puedes hablar Ricky puedes
hablar y por qué le escribes tío
Entonces Ricky puedes hablar Hablando
Hablando estás haciendo el payaso tío se
ha liado no quería decir puedes hablar y
se ha liado pero es la edad perdoname
eso Rick Puedes hablar en serio estoy
hablando Javi estoy hablando vale eso de
utbh yo me vinieron y me dijeron Y yo le
dije Oye como se supone que me llevo con
él le dije te has puesto a ladrar en un
directo y él me dijo
por no no voy a poner aquí ningún audio
estoy poniendo la captura Quiero
escuchar lo quiero escuchar Javi Quiero
escuchar cómo le dice porfa no haga guau
guau Dale al Play sé que a Sergio le da
igual Dale al Play que no voy a ponerte
un audio de Sergio ni mío en una
conversación que a lo mejor mencionamos
otras cosas y luego tendrá huevo a
pedirme el delc gadura Yo te he pedido
el audio de liy que te callle ya el
audio de esto y qué pero ri contesta
Contesta algo tío tú me le dije le dije
le dije r no se puede hablar no habla
tío no hablas Ricky a Sergio le dije Es
verdad que me ladrado en directo para
que me lo diga a mí si es verdad y él me
dijo que no que p el audio se verdad que
le has dicho eso Pon el audio mentiroso
Pon el audio ponlo d la Play en el audio
en el audio me dice una cosa de su vida
personal que tú sabes que no se sabe
todavía vale ti r no el suyo no el tuyo
el tuyo tu aud no porque seguramente
menciono Pero mira mira menciona el qué
menci Mira Ricky Mira la pantalla antes
de ladrar menciona te has puesto a ladr
arme en tu directo de free me han pasado
estacado y qué me contesta él no te
laado Bueno si quieres n no te lo voy a
decir por preferencia Sergio respond
pero si ha otra cosa por detrás que por
delante estás dejando lo mal tú a él no
a mí No a él nada simplemente que sepas
que irle llorando a tus coleguitas los
que piensas que se llamen contigo porque
eladen en directo da entender que te
afecta que la gente te diga cadra O sea
que te raya lo de perro Ricky de perroo
Oye me han dicho si hablar puedo haar si
no te lrar no hubier D Ricky aquí si es
una persona con la que se supone que
tengo cord realid si se pone a meterse
conmigo le voy a contestar pero él me
está diciendo que
no y no solamente es que me diga que no
es que él coge para que no haya
malentendidos y lo edita sin que yo se
lo pida Entonces si tú me estás diciendo
que por detrás dice otra cosa lo estás
dejando mal tú a él lo edita porque vist
que teado vale vale Ricky edit vende a
utbh normalmente ni me meto con Javi
oliveira Aunque Javi oliveira sé que
está por alguna razón sabes que no
alcanzo a comprender mi mente no me da
Jai oliveira defiende a Dallas a fuego
no me cae mal no le tengo cuando Comenta
alguna cosa sobre Dalas intento no verlo
hubo un momento en el que yo dije para
que Javi oliveira diga Oh Dios mío madre
mía Dallas cómo se lo ha papeado guau
guau guau Esto es lo que dije yo cuando
estaba diciendo esto en directo y dije
lo de guau guau guau no lo estaba
intentando hacer como imitando a un
perro o como dejando a Javi Porque a
Javi le llaman perro por lo de perro de
D la review yo no lo hice con esa
intención Pero había gente que lo estaba
entendiendo así y me dijo No no hace ni
falta que me lo quites pero yo se lo
quité porque no quería que gener esa
percepción de que yo estaba poniéndome a
ladrar cuando reacciono o cuando imito
lo que este señor estaría diciendo dijo
jav oliveira No no dijo No no dije eso
hijo [__] qué cabrones Ricky Ed dijo Wow
Guau la que le dado a Ricky Quiero
escuchar cómo le dice porfa no guau guau
no yo creo que ni me mandó audio eh creo
quiero entender que ni me mandó audio a
Sergio le dije Es verdad que me has
ladrado en directo para que me lo diga a
mí si es verdad y él me dijo que no verd
que has dicho eso Pon el audio mentiroso
Pon el audio que no fue ningún audio
Ricky aquí también tamb el otro se está
tirando triples no fue un audio me mandó
un mensaje me dijo Oye tío Es verdad que
hiciste esto y tal Y yo le dije que no y
yo de hecho yo de hecho discutí con
Ricky eddit diciéndole le puse el audio
le dice es por esto y él me dijo cabrón
Has ladrado o sea Ricky edit sí que
creía que estaba ladrando Y yo le dije
no esto es como si yo digo wow wow wow
Me dice ya pero eso es ladrar porque
asociado con Javi es como si estuvieses
ladrando y Ricky me intentó decir que
eso era mi subconsciente y yo le dije
que se callase la boca no dije guau guau
guau en plan estoy haciendo la
invitación de Javi el perro porque yo me
acordaría de eso es que no lo haría de
entrada sabes yo no he estado creo que
Javi tiene razón vale en este corte en
el que me están mencionando yo puedo
entender que si a Javi le dicen que yo
me he puesto a ladrar a la hora de
imitarla en un directo él me escriba y
me diga brosky qué está pasando aquí con
Ricky A lo mejor podemos tener coñas de
Ah venga tal no sé qué ric mortadelo
todas estas cosas porque me hacen gracia
los motes subnormales que le puede poner
el de la review y todo el rollo pero yo
estoy convencido de que a a Javi No le
hace gracia que yo le llame perro me
ponga mi darle como un perro de gratis a
ti que te digan perro te afecta por eso
le pides que lo quites pero no eso no es
así eh Porque no me pidió Javi que lo
quitas lo quité yo porque porque no
quería que quedas ese trozo ahí
descontextualizado bro es verdad muy feo
muy feo que te ch vay hablando mal de mí
a las espaldas si es verdad lo que dice
Ricky eh Yo no voy hablando de hecho
muchas veces sí que me lo recriminan en
plan Ah Pero Javi oliveira qué es esto
Qué es este otro y yo siempre les digo
que me llevo bien contigo una más a ver
lo de RAE está dando un poco de pena
prácticamente Aquí está contestando a un
twet en el que Ricky está mintiendo
sobre el motivo de mi baneo y raed le
contesta dice por qué lo han baneado
enseñó su DM de Instagram o algo explica
que no me he enterado Ricky no y aquí se
pone a coquetear con Ricky que ahora
Bueno pues como r ahora se ha peleado
con Dallas pues ya cambia todo y ahora
los que le caan mal ahora le caen bien
todas esas cosas no lo que hacen siempre
de hecho lo que estoy diciendo aquí en
el twit No ahora es cuando raay se pasea
por todos los canales que llevan meses
llamándolo estafador mientras que se
juntaba con Dallas me empieza a llamar
perro y a de que Dallas solo se sabe la
punta de elber la payasada de ayer de
los sicarios de delox resultó haber
salido de él que esto es algo que me
parece tremendo y que haya gente
tomándolo en serio o sea hay canales Hay
un montón de canales de hecho y un
montón de cuentas de Twitter y un montón
de usuarios tomándolo en serio como algo
preocupante di si yo tengo acceso a
sicarios por qué tú no estás muerto ya
porque no tienes acceso a cicario no
pued acabas
Dear lo acabas de decir
hijo de [__] qué
putación Y
cer cómo te acabas de contradecir Tú
solito entonces como sí tengo acceso no
tengo acceso debate yo personalmente ya
lo estuve diciendo en su día en el
directo me niego a pensar que la mayoría
de la gente que está dándole bola a eso
de los sicarios sea tan idiota y que se
lo crea o que se lo esté tomando en
serio o que se crea ya cualquier cosa a
estas alturas de lo que diga telox O sea
me niego a pensar que sean tan tontos
vale o sea yo creo que es simplemente
por odio a dala cogemos cualqu cualquier
cosa que vaya contra él lo que sea nos
vale vale Y el que sea también vale
anoche tuvo a Dallas en llamada durante
horas y no fue capaz ni de enseñar la
wale que lo comprometía cuando se lo
pidieron todo clarito y fin otra cosa
Vale otro invent desmontado y fuera vale
aquí le digo que me presenta DiCaprio a
lo que Fernando urdaneta ha publicado un
documento en el que básicamente lo
podéis ver en su Twitter vale a mí esto
me parece un mareo pero publica un
montón de movimientos de entiendo que
una wallet de ra Okay lo podéis
comprobar ustedes aquí pone además los
enlaces podéis meteros en los enlaces
vale Y es RAE liquidando un montón de
pastas un montón de pastas de los tokens
mira todo esto Colorado son ventas vale
aquí tenéis las Wales 40 millones de
tokens por aquí 8 millones por allá Aquí
tenéis los enlaces también donde podéis
ver las wallet también se demuestra por
aquí que r estuvo comprando antes de que
el token ni siquiera fuera público que
eso sí sería de lo que me acusaba delox
no os acordáis que delox que ahora se
habla con él y lo protege y son
amiguitos los dos me acusó de yo comprar
antes que nadie antes que nadie supiera
el token Bueno pues este estaba metido
no el el ra y ahora delo se junta con
raed y son amigos y van a ir juntos de
la mano para ayudarse en un
procedimiento contra Dallas no
Supuestamente que no lo van a hacer Pero
bueno que se hablan en grupos de discord
Ya lo hemos visto no que se hablan por
privado y que colaboran y esas cosas no
yo esto yo a mí me parece una fantasía y
una maravilla y yo palomitas gemitas ha
pronunciado sobre la funa que tuvo lugar
después de su ruptura con auron Play
Aunque dice que tampoco va a entrar en
mentir nada porque Igualmente no le
serviría de mucho como sabéis ayer no
pude hacer Stream estaba ocupada siendo
infiel demasiado pronto para hacer o ya
las puedo ir soltando psicóloga dicho
que por lo menos me el meme Mira el
problema de de que yo no haya no haya
dado declaraciones públicas es porque
det o sea dar det o sea dar estaciones
públicas significa sacar muchas cosas
más privadas que yo creo que no deben
ser sacadas de forma pública y que si
digo lo lo más banal y lo que espera
todo el mundo Nadie me va a creer
entonces que yo salga y diga esto Esto
es mentira y esto es pero no de más
detalle porque la gente al final lo que
quiere lo que necesita es que respalde
el Por qué se ha llegado a publicar esto
por qué se ha dicho esto significa
entrar en detalles mucho más personales
donde implica mucho más allá y aparte es
que no solo deo a nadie yo salgo y
desmiento cosas la gente que me está
echando [__] que piensa que he hecho
esas cosas lo va a seguir pensando
entonces para salir de decir eso pero no
entrar en detalle de de toda la
situación prefiero callar yo soy una
figura pública y obviamente mi vida
privada o mi yo en general está expuesto
lo que a mí me está haciendo es un
juicio público por cosas que nadie sabe
porque la verdad es que nadie sabe nada
de verdad que es que se está muy
desencaminado toddo que todo se ha
especulado a partir de una foto y un
tweet y que independientemente de lo que
haya pasado creo que Nadie merece que se
le haga un juicio público por cosas que
pasen en su vida privada ya sean buenas
o malas que puedes haber hecho mejor o
peor Y es gente que que tiene más por
callar que por hablar también ha estado
comentando que sobre la ruptura Entre
ella y auron Play solamente ellos dos
son los únicos que saben toda la verdad
Entonces cuando tienes esa falsa doble
moralidad de decir [__] si aquí todos
fuésemos expuestos por cosas que hemos
hecho mal o que se cree que se han hecho
mal Estamos todos jodidos o sea aquí no
queda no queda títere vivo es que se cae
internet se cae a mí la persona
importante es Raúl eh Raúl y yo sabemos
todo lo que hay la gente no sabe nada
que es la realidad Nadie sabe lo que
hemos vivido Nadie sabe lo que ha pasado
nadie sabe la situación que tenemos
ahora pero bueno personaje público y no
has sentido que hay gente que se ha
aprovechado de esto para enterrarte
porque destacas [__] la eleva sabis Lo
bueno que al final las caretas siempre
caen las caretas siempre caen lo he
hablado con gente que con gente que ha
sufrido funa que se ha visto envuelto o
envuelta en movidas y una de las cosas
que te llevas eh de estas cosas es que
ves la cara Real de la gente que a mí
por suerte no se me ha caído ninguna
persona importante porque las personas
importantes no no tienen nada que ver
con este mundo realidad está fuera de
Internet Pero sí que me he llevado
sorpresas y esto lo he hablado con gente
que que ha sufrido funas no puedo con la
gente hipócrita y fals y es hay muchos
toda mala situación siempre hay parte
buena y la parte buena es que abres
mucho los ojos con personas lo último
que supimos de nimu fue que anunció
medidas legales contra Dallas review por
Dallas review haberse hecho eco o haber
comentado lo que le contó kenzo un
exnovio de nimu que se puso a firmarle a
Dallas que nimu habría tenido relaciones
con un perro cosa que nimu negó Pero
bueno ahora sí más tranquila y desde su
Setup nimu ha hecho un Stream en el que
incluso le da las gracias a Dallas por
haberla convertido en alguien infunable
según sus propias palabras para qui no
lo sepa peso muerto es tratar de
levantar cadáveres Exacto Exacto Exacto
tengo tres pambisitos ahí tirados en el
en el gimnasio y yo cada vez que hago
peso muerto juna ahora te estás buscando
otra funa loca vamos a ver el hilo en
Twitter no yo creo que ya soy infunable
Honestamente no se me puede acusar de
cosas más locas de las que ya me
acusaron tipo qué otra cosa qué otra
cosa puede salir ahora que que digan
buah loco increíble anulo mufa yo creo
que Dalas me hizo un favor tipo agarró y
se inventaron lo del lo del perrito esto
que es mega turbio tipo me dio un asco
increíble e y ahora ya no hay nada más
inventar mucho ya se puede sacar m
discrepo Yo creo que a día de hoy a día
de hoy qué más pueden qué más Pueden
decir o sea gracias a ya soy tipo
cualquier cosa que me venga después de
esto que me dijeron va a ser una
tontería literal no habías dicho que
jamás volverías ya veo que solo era
fachada señor pastelito me encanta que
te llames señor pastelito me lo imaginé
como un pastelito todo indignado loco
Así dijiste que ya no volverías dasas me
dijo que nimo tiene una rata con tiner
es sua de una rata coner bueno y alguien
ahí en el chat dijo que que dasas tiene
una rata con tiner en el en la mesa dez
loco hay mucha gente debatiendo sobre
este tema no sé que opinaré ustedes pero
es que Resulta ser que wescol que estaba
roleando con guil of no Julieta si no me
confundo básicamente están haciendo como
que son novios dentro del desafío en el
juego de Minecraft que están haciendo y
wesc la está rompiendo tremendamente en
kit a mí la verdad es que me parecen una
barbaridad de espectadores hay mucha
gente que está debatiendo sobre si Estos
son reales o no son reales que si fueran
Bot que parece ser que la plataforma te
engordara los números de espectadores
luego hay otra gente que afirma que
tanto en Twitch Pues claro Tenemos que
tener en cuenta que Julieta también está
teniendo una una barbaridad de
espectadores 54,000 espectadores Dios
mío qué [__] es eso y hay mucha gente
que encuentra la explicación en que en
Twitch y en ki cuando te ponen en la
portada cuando apareces en la portada
Pues claro todo el mundo que está
entrando en la plataforma estás
apareciendo ahí entonces ese espectador
como que cuenta a mí eso no me cuadra
mucho porque entonces tú como espectador
que cuentas en todos los Stream que
estén en la portada o sea t mismo
espectador Está sumando en todas partes
o sea lo veo un poco raro pero bueno
sería una explicación probablemente
pudiera ser pudiera ser la explicación
wcol con más de 200,000 en Kick y su
novia de Minecraft con 54 en Twitch
viéndolos jugar ambos siendo los más
vistos de cada plataforma y no hay
pandemia Bueno pues ahí estaría eso no O
sea el desafío está yendo muy bien clip
viral en el que juna clar advierte a
streamer habladores boca chanclas juna
clar avisa que si hay alguno por ahí me
imagino que lo dirá porque le ha llegado
algo vale esto gratuitamente así por la
cara pues no te despiertas una mañana y
dices esto Me imagino que será algo que
le habrá llegado pero que si alguien se
pone a insinuar que ha tenido algo con
ella lo va a pero si has hecho la ruta
del bacalao con algunos streamers no
digas me escuchame eh la ruta del
bacalao es que me yo me algunos
streamers cuando lo has visto cuando
quién te lo ha dicho nadie es que y el
que lo diga es mentira y como alguien te
digo una cosa que venga Paquito
chocolatero a decir paito 33 a decir que
estado con un novio streamer o lo que
sea me da igual pero como algún streamer
se le ocurra decir que x cosa que que yo
he estado con él insinuar lo voy a
denunciar es que lo denuncio es que me
da igual es que lo denuncio y os lo digo
Aquí no hay hombre famoso que pueda
decir que me Lio con él ninguno como se
atreva alguien a decirlo te juro que lo
denuncio eh o sea va en serio eh No no
va en broma es que me dice uno que yo
echa la ruta de bacalao aquí con los
streamers y con los que he tenido novios
está no un día o dos porque yo de fiesta
hago poco la verdad yo pongo denuncias
eh yo no soy de las que bueno a veces
que digo Me da pereza pero he ido a
poner denunci esa gente Eh Así que bueno
juna niega cualquier ruta del bacalao
queda claro seguramente recordéis a
marisel freire estuvimos hablando de
ella cuando tuvo la polémica con Star
yuki ahora la ha Aliado compartiendo
este clip en el que alguien se está
digamos maquillando esto es un spray que
por lo visto te disimula la calvici te
la disimula muy bien la verdad yo no
había visto nunca un spray que te la
disimulas también habrá que ver esto en
persona cómo queda Y si realmente cuando
te acercas a esa persona no se ve como
Si estuvieran pintado con spray No lo sé
no tengo ni [__] idea cómo queda eso
vale pero la movida es que Bueno oye la
gente se maquilla la gente se opera la
gente se pone peluquines peluca ropa
guapa no para verte bien Te pintan los
labios no tiene nada de malo que hagas
esto porque no lo vas a ver no y maricel
ha puesto un tweet que ha sido hiper
mega criticado o sea está siendo
funadísimo porque ha puesto no entiendo
por qué hay hombres que hacen esto si
eres calvo ráp y asúmelo con dignidad y
orgullo no hay nada de malo en ello
bueno la caola del tigre no por decir
esto Oye pues tú te maquillas Pues tú te
operas Pues tú no sé qué pues tú no sé
cuánto no míralo ves por aquí está
libertad lo que es surca por aquí estáis
viendo un montón de creadores de
contenido no que le responden estoy
chillando y luego ha salido compartiendo
una fotografía de ella con su pareja
diciendo lo siguiente no entiendo tanto
revuelo ni tanto hate con este tweet
literalmente Esta es mi pareja y el
hombre con el que me voy a casar somos
muchas mujeres las que entendemos que un
hombre calvo que abraza lo que es con
orgullo es muy masculino y atractivo si
ustedes consideran que es bueno para un
hombre montarse un engaño para tapar su
calva y rezar porque no llueva cuando
salga a la calle ha ustedes Sigo
pensando lo mismo si pasan por perder
pelo ráp y abracen su cabeza con orgullo
es algo muy atractivo no es el fin del
mundo comparar ese burdo engaño con el
maquillaje de las mujeres es no entender
la diferencia de naturaleza masculina y
femenina aquí tenemos por ejemplo un
tweet de Soul que ya sabéis que viene
por aquí por la salsería en algunas
ocasiones Y hace tiempo que no viene lo
tengo que invitar dle like al vídeo si
queréis que lo invite y hagamos una
charlita señora dice que un hombre calvo
que abraza lo que es con orgullo es
masculino y atractivo Entonces el que
tiene dinero para para no quedarse ya no
es ni masculino ni atractivo Doña así
como usted se maquilla y se pinta los
labios deje que los demás se arreglen
como quieran yo ya sabéis que soy
completamente partidario de todos los
arreglitos que te puedas permitir
siempre y cuando sean para mejorar
porque hay algunas veces que te
equivocas o te haces algo que queda mal
y o muy exagerado o muy falso no también
puede pasar os tengo que contar un
secretillo Y es que cuando estuve en el
santuario de franc cuesta la última vez
que hablé por videollamada un día con
plex después de ese directo que hicieron
No lo tenía él confirmado al 100% 100
pero sí que más o menos lo tenía hablado
quién iba a ser el segundo de su serie
El segundo influencer que iba a estar
viajando con él en esta serie que está
haciendo Fue a China con el chocas y
ahora va a Japón con yo Juan ya lo han
anunciado oficialmente y aquí tenéis el
[Música]
tráiler Oye
doraimon la
ci d venga déjame alguno de tus inventos
que la sisuka me está mandando fueguitos
por Instagram pesado hermano no ves que
la sisuca está enchada el de kusu que
tienes toda la cara de un
fun da igual venga Déjame la capa de
invisibilidad los [__] te voy a dejar
ponte churc Sácame aunque sea la puerta
mágica Te prometo que será un rato y
vuelvo madre de mi vida no va dar calor
el gfo
[Música]
este toma puerta mágica
monstruo Vale pues le diré a mamá que
coges el gorrocoptero borracho y fumado
y parecía tonto el niño de
[__] dónde tengo ahora la puerta
mágica esto es la merienda la puerta
aquí la puerta
mágica ves no era tan difícil tira anda
que tien más peligro [__] niño de [__]
hermano dónde
estamos estamos en Japón
gente con
[__] pero si nosotros ya éramos de
aquí da igual hermano Quiero una
caladita Tengo 12 años bien
[Música]
visto no sé qué pensáis ustedes seguro
que nos dan buenos momentos y ya lo
iremos comentando pero el tráiler me ha
parecido un puntazo Esto es lo que ha
dicho Jo Juan sobre el tema nos vamos a
Japón la semana que viene va a haber irl
va a haber vídeos bueno míos no vídeos
del plex haré irl me deja la mochila Yo
soy el segundo invitado dex el primero
fue choca que fue a China nosotros nos
vamos a Japón nos vamos tela 10 12 días
un montón por primera vez en mi vida
haré rl en Japón Vale qué va a pasar
allí ni [__] idea hay dos caminos el
primero salir completamente cancelados y
baneados de Twitch y el segundo que no
si no ocurre lo primero mierdon de viaje
entenderéis también por qué estoy tan
agobiado y tan liado con mil millones de
cosas que tengo que terminar o sea es
que [__] locura la verdad me tengo que
pasar [__] silen Hill porque si no no me
da tiempo porque es que voy a estar
fuera de mi casa dos semanas
prácticamente soy el segundo invitado
del plex que me avisó de esto en agosto
yo sé esto desde agosto o desde
principio de agosto por ahí que me habló
un día me manda un audio y me dice yo tú
te quieres venir de viaje y digo cómo
que de viaje me dice Mira voy a hacer
una serie con gente vamos a ir de viaje
varios tal tengo a esta gente confirmada
tal Y tú serías el segundo y digo qué
fecha más o menos esta digo yo del tirón
vámonos para allá no nos vamos el 20 nos
vamos antes yo nos vamos el el 18 nos
vamos el 18 a a Japón es un vuelo Pues
eso muy largo bueno que hacca tú sabes
yo también me tengo que ir a Madrid
parte o sea va a ser yo el 17 me tengo
que Pilar de mi casa bueno voy a poneros
esto porque en el último noticiero
estuvimos comentando sobre el extensible
de gref que parece ser que lo tiene ya
un poco frito veis necesario hacer Ultra
instinto chavales llevamos TR días
seguidos en 20 horas no tiene sentido
chicos solo diré que únicamente un V fan
No saca el platino yo no soy un fake fan
soy un fan de arcoiris Y ahora os voy a
explicar por a cambio de no solo pasarme
la historia con gok sino con todos los
personajes y además todas sus
alternativas porque podría pasarme todos
los personajes ir directo al Canon y ya
está pero queremos ver las alternativas
como fans de Dragon Ball que somos hoy
no habrá Ultra instinct con un contador
que quedan 18 horas y 20 y está
garantizada la ultrainstinto de mañana
en otras palabras no estáis perdiendo
nada a cambio de algo que os estoy dando
yo que es completar el 100% de todas las
historias dicho esto cuando complete
todas las historias que no sé si será
hoy que vamos a terminar Goku Black y
nos quedaría Gohan Vegeta y jiren que es
muy corta como mi [__] hablaremos y es
la primera vez que digo esto en el
extensible negociaremos por el platino
todo apuntaría a que gref ya está un
poco hasta los mismísimo de estar tantas
horas con el Dragon Ball en Stream
familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy Espero que haya sido de
vuestro agrado Espero que estéis pasando
un maravilloso fin de semana os quiero
Espero comentando en la caja de
comentarios sobre todos los temas que
hemos hablado aquí en profundidad y
siempre con respeto Por favor contra
todos los creadores que luego me la
llevo yo vale Así que nada estaré
pendiente de lo que me digáis no sé si
esta echaremos directillo ya veremos
vale depende de cómo compartáis el vídeo
Cuántos likes le deis Y cuántas
suscripciones un beso guapísimo hasta el
próximo chao chao
[Música]